Repository: common-repository/ssl-certificate-manager
Catalog: languages/ssl-certificate-manager-*.po
Languages: zh_cn

source: cURL SSL certificate option has changed!
zh_cn: cURL SSL 证书选项已更改！

source: Disable WordPress cURL SSL Certificate Verify. (Not recommend and not the best for security)
zh_cn: 禁用 WordPress cURL SSL 证书验证。（不推荐：系统将不校验 cURL SSL 证书有效性，不是最佳安全选项。）

source: invalid option value!
zh_cn: 无效的选项数值！

source: Keep Default WordPress Certificate.
zh_cn: 使用默认 WordPress cURL SSL 证书。

source: Newest cURL SSL certificate installer and manager. Install newest cURL SSL certificate and fix the cURL Error 60 SSL certificate problem that certificate has expired.
zh_cn: WordPress cURL SSL 最新证书更新安装和管理。为 WordPress 安装最新的cURL SSL 证书，并修复 WordPress 默认已过期证书的 cURL 错误 60 问题。

source: Setup cURL SSL Certificate
zh_cn: 设置 cURL SSL 证书

source: SSL Certificate
zh_cn: cURL 证书管理

source: Submit
zh_cn: 提交

source: Use Newest cURL SSL Certificate. (Recommend!)
zh_cn: 使用最新的 cURL SSL 证书。（推荐！）

source: Warning: One of WordPress default cURL SSL certificates has expired
zh_cn: 警告： WordPress 默认 cURL SSL 证书中存在已过期证书，可能会发生cURL 60 错误。

source: Warning: One of WordPress default cURL SSL certificates has expired. Please go to SSL Certificate Manager Setup page and fix the cURL error 60 problem.
zh_cn: 警告：WordPress 默认 cURL SSL 证书中存在已过期证书，可能会发生cURL 60 错误。请访问 SSL 证书管理器设置页面并修复 cURL 错误 60 问题。

source: WordPress SSL Certificate Manager
zh_cn: WordPress cURL SSL 证书管理

source: You need a higher level of permission!
zh_cn: 你需要更高级别的权限！
